مهندسی نیازمندی‌ها خانم دکتر سپیده آدابی

### 2024-03-09 requirement-engineering/contents/chapters/chapter1.tex
update: complete chapter 1 with one todo

@@

% ریپورت صفحه ۵۳ نمودار رو نگاه اینجا بنویس.

% expectation منظور همان Assumptionهاست.

>>>>

% TODO: Complete following subsections content.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{tikzpicture}
        \begin{LTR}
            \pie{
                13/Lack of user involvement,
                13/Requirements incompleteness,
                11/Changing requirements,
                9/Unrealistic expectations,
                5/Unclaer objectives,
                49/Others
            }
        \end{LTR}
    \end{tikzpicture}
    \caption{منبع اصلی شکست در پروژه‌ها مهندسی نیازمندی ضعیف (حدوداً ٪۵۰)}
    \label{fig: poorRE}
\end{figure}

گاهی ممکن است در برخی از جملات این کتاب (این جزوه) از کلمه \lr{Expectation}
استفاده شود که در اصل منظور همان \lr{Assumption}ها می‌باشد.
